 El instituto  “U de los Llanos” dentro de su proceso de mejoramiento y crecimiento, ha definido que debe contar  un  sistema de  información  que permita la administración de 
sus documentos físicos y digitales . La administración ha decidido  que los  usuarios  podrán  acceder a dichos documentos a través de una solicitud que se puede hacer en sitio 
o en línea,  cada solicitud se debe  registrar  para temas de auditorías. Los usuarios que pueden tener acceso a los documentos son los siguientes: estudiantes, profesores  
y personal administrativo.

Los documentos se clasifican de la siguiente manera:  libros, tesis de grado , artículos científicos,  revistas, actas de reuniones, correspondencia (ingreso y salida).
Los documentos pueden estar en formato digital o en formato físico,  para el caso de los libros  pueden existir libros con varios autores, y libros que son suministrados 
por diferentes editoriales. Se definió que un usuario solo puede solicitar hasta 3 documentos a la vez. Respecto al tiempo de  devolución de los documentos, estará fijado
 así: estudiantes y administrativos 5 días, y los profesores hasta 10 días. La fecha de devolución de los documentos deberá ser calculada por el sistema de información.

Todos los usuarios deberán tener asociado en el sistema de información un nombre de usuario, una contraseña ,y un correo electrónico de recuperación de contraseña.